Sonunda başardık.
Evet.
Bir iki günde iyileşilen o eksik ilaç gibi değil bu.
Eri'nin vücudundan ayrılan faktörlerin
etkilerini koruyarak başladık,
ve o günden beri uzun zaman geçti.
Bununla birinin Quirk'ünü tamamen
yok edebiliriz.
Ancak çok fazla zaman ve para gerekiyor.
Beş mermi yapmak bir ay sürüyor.
Çünkü bu berbat tesislerde kendi başımıza yapıyoruz.
"İsraf"
Daha uygun bir ortam sağlayacağız.
Şimdi fırsatımız var, All For One gitti.
Oyalanacak vaktimiz yok.
"Suçlu - Himiko Toga - Quirk: Dönüşüm"
Başka seçeneğim yoktu.
Buraya gelmem emredildi.
Ben Toga.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, kuşadam.
"Suçlu - Twice - Quirk: Çifte"
Seni asla affetmeyeceğim.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Devam et.
Suçlular Ligi mi?
Harika. Hadi savaşalım!
Seni öldüreceğim.
Olmaz.
Magne için üzgünüm.
Onu öldürmek de istemezdim.
Onu demek istedin.
Lütfen bu hatayı tekrar yapma.
"Suçlu - Overhaul - Quirk: Overhaul"
Kırgın olmanı anlıyorum,
ama artık birlikte çalışıyoruz,
planı uygulamamızda bize yardım etmeni istiyorum.
Pislik...
İlk tanıştığımızda da sadece görüntüyü kurtarıyormuş gibi davranmıştın!
Peki, ne yapmalıyım?
Hassaikai'deki herkes gibi talimatlarıma uy.
Sana talimat verebilmem için,
önce Quirk'lerinin detaylarını anlat.
Bir şey olursa, bizimle çalışmanı kolaylaştırmak isterim.
Gerekirse bir şey olursa sana söylerim.
Çünkü sizi henüz sevmiyorum.
Bize söylemen yeterli.
Bizi hafife alma yakuza!
"Kötü Adam - Taklitçi - Yetenek: Taklit"
Ah, dostum, bu hiç iyi değil. Hiç iyi değil!
Kabul edilemez! İğrenç. Söylemem!
Yetenekin nedir?
"Açıklama"
Her şeyin kopyasını yapabilirim.
İşe yaraması için
net bir görüntüye ihtiyacım var.
Bir insan için bu, boyu,
göğüs ölçüsü ve ayakkabı numarası gibi--
bir sürü veri demek.
Dikkatlice bakmalı ve ölçmeliyim.
Ancak o zaman bir şeyi ikiye çıkarabilirim.
Kopyalar ile gerçek arasındaki tek fark dayanıklılık.
Belirli bir hasar aldıktan sonra
dağılıp yok olurlar.
Aynı anda en fazla
iki şeyin kopyasını yapabilirim.
İkinci nesnenin dayanıklılığı
daha da düşük olacaktır.
Ayrıca, kişisel sebeplerden dolayı
kendimin daha fazla kopyasını yapmayacağım!
Ha? Neden...? Hayır, bu her zamanki ben değilim!
Sanki aptal gibi oldum.
Öyle değil, Toga! Bu--
Ya sen?
Birinin kanını içersem,
onun şekline girebilirim.
"Dönüşüm Süresi"
Sahip olduğum miktar enerjiye dönüşür,
yani dönüşümlü kalabileceğim süre
aldığım miktarla orantılıdır.
Bir bardak kan, yaklaşık bir günlük dönüşüm sağlar.
"1 Gün"
Eğer aynı anda birçok farklı
insanın kanını içersem,
o zaman her birine dönüşebilirim.
Kıyafetlerim de benimle birlikte dönüşür.
Ancak üzerimdekilerle üst üste biner,
bu yüzden önce soyunmam gerekir
ve bu utanç verici.
Gördün mü?
Bana bir şey daha söyle.
Shigaraki'den bir ihanetle
ilgili bir şey duydun mu?
--Hayır!
--Yok.
Tamam o zaman.
Artık sizi Hassaikai'nin üyeleri olarak kabul ediyoruz.
Ama senin gibi aranan suçluların
serbestçe dolaşmasına izin veremeyiz.
Eğer bir talimatınız yoksa, lütfen
bu yeraltı tesislerinden ayrılmayın.
Ne, ev hapsinde miyiz?
Ah, özgür olmak istiyorum!
Sana biraz daha güvenebildiğimde,
istediğini yapmana izin verebilirim.
Bu size bağlı.
Yani bu tavrını sonsuza kadar
sürdüremezsin.
Anladıysanız, dediklerimizi yapın, veletler.
Biz yakuzayız. Bizi hafife almayın!
"Kötü - Hekiji Tengai - Yetenek: Bariyer"
"Kötü - Kendo Rappa - Yetenek: Güç Omuz"
Toplumu yeniden gölgelerden
yöneteceğiz!
"Kötü - Yu Hojo - Yetenek: Kristalleşme"
"Kötü - Toya Setsuno - Yetenek: Hırsızlık"
"Kötü - Soramitsu Tabe - Yetenek: Yemek"
Yakuza'nın yeniden doğuşu!
Yatağında hasta yatan patronun
uzun zamandır kurduğu hayali gerçekleştirmek!
Burada iyi bir şeyin parçası olabilirsiniz!
Minnettar olun, piçler!
Bizi aptal yerine koyanları affetmeyeceğim!
"Hepsini öldürün"
Hepsini öldürün!
Zayıf tipler en çabuk sinirlenir.
Sinirlenirseniz,
uyarılarınız yarım kalır.
Bizim gücümüz yok...
...o yüzden onlardan kurtulma işini
size bırakıyoruz kahramanlar. Siz bunda iyisiniz.
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
O çığlık! Duydunuz, değil mi?
O tuhaf sesle büyük bir şey hareket etti!
Yani bu ses Irinaka'ya mı ait?
Nereden geliyor...?
Ses çok yankılandığı için anlaşılmıyor!
Hey, bu kötü! Ezileceğiz!
Zayıf tipler her zaman
ne kadar güçsüz olduklarını saklamak ister.
Kendilerini güçlü göstermek isterler,
bu yüzden başkalarına yukarıdan bakarlar.
Organize suç çeteleri...
Çok sıkıcılar, değil mi?
One For All...
...Full Cowling!
Smash...!
B-Benim yeteneğim...!
Üzgünüm, yakuza!
Sanırım sonunda istediğimizi yapacağız.
Hoşça kal!
Kötüler Ligi mi?!
Alçaklar!
Yakala onu!
Lig ona ihanet mi etti...?
"Pro Kahraman - Sir Nighteye - Yetenek: Öngörü"
Görünüşe göre kullanıldık.
Ama bu labirenti sonlandırdı.
Eri... Togata...
"Mirio Togata - Yetenek: Sızma"
Affedersiniz...
Ama size birkaç soru sorabilir miyim...?
Bu kadar hızlı buraya gelemezdiniz.
Kestirme bir yol kullandım...
Ben o kızı kurtarmaya geldim.
Durumu anladığınıza göre, kahraman maskenizi takıyorsunuz, değil mi?
Bay Öğrenci.
Doğru! Hâlâ acemiyiz, bu yüzden biraz gerginiz.
O zamanlar görmemezlikten geliyordun, değil mi?
Bu kız kurtarılmayı istemiyor.
"Eri"
Onun gözünde bir kahraman değilsin.
İşte bu yüzden ben buradayım.
Sana anlatamıyorum.
Daha basit söyleyeyim.
Ölmeni söylüyorum.
N-Ne?!
Denge duyum...
Sarhoş musun?
Bacakların titriyor...
Benimki de...
Bu yüzden buraya tırmanıyorum...
Yaklaşma bana...
--Sarhoşluğumu kaparsın...
--Bu adamın yeteneği mi?
--Eri tam orada...
Böyle bir adamın beni alt etmesine izin veremem!
Yetenekin ne?
Sızma. Aktifken her şeyin içinden geçebilirim!
Bunu söylemek istememiştim!
Birden nereden çıktığını merak ediyordum.
Anlıyorum. Bu yüzden Mimic ve diğerlerinin arasından geçebildin.
Iska mı geçirdin? Sarhoş musun sen?
Sarhoş olan sensin.
Ben mi?
Sadece sessiz kalıp olağanüstü olan beni desteklemelisin.
"Shin Nemoto - Yetenek: İtiraf"
Hassai Grubu'nun Sekiz Mermisinden, Shin Nemoto!
Yetenek: İtiraf!
Birine soru sorduğunda, onları doğruyu söylemeye zorlayabilir.
Hatta bazen, konuşan kişinin bile farkında olmadığı gerçekleri ortaya çıkarabilir!
"Deidoro Sakaki - Yetenek: Sarhoşluk"
Yine Hassai Grubu'nun Sekiz Mermisinden, Deidoro Sakaki!
Yetenek: Sarhoşluk!
Etrafındakilerin denge duygusunu kaybetmesine neden olur.
Anlıyorum. Beni konuşmaya zorladın, değil mi?
Ama sen cephede savaşacak tiplerden değilsin.
Bu yüzden, diğer harcanabilir piyonlardan farklıyım.
Hassai Grubu'nda, genç patronun hedefine
yakın olmama izin verilen tek kişi benim.
Kendi kızını kullanıyorsa buna hedef nasıl denir?!
Hm?
Oh, işlerin sorunsuz ilerlemesi için duygular gereksizdir.
Bunu senin de iyi anladığına eminim.
Eri ile ilk karşılaştığında, bu yüzden bir kez göz yummuştun, değil mi?
Doğru.
Sonra muhtemelen planımızı tahmin ettin ve pişman oldun.
Eri'yi kurtarmak mı?
Sadece kendini iyi hissetmek için onu bir kalkan olarak kullanmak istiyorsun, değil mi?
Vücudu şimdiden sallanıyor.
Geriye kalan tek şey kalbi. Kalpler de beyin gibidir.
Biraz sars yeter, olduğu yerde kalacaktır.
Genç patronun hedefi için yaşıyorum!
Ona ihtiyacım var!
Onu takip etmeliyim!
Birlikte yürüyeceğiz!
Gerçekleştiğinde sevinci paylaşacağız!
--Şimdi!
Öl, engel!
Son hamle...
...Hayalet Tehdit!
"Hayalet Tehdit!!"
Doğru...
Ben zayıfım...
İğrenç bir karmanın yükünü taşımaya zorlandığımı biliyordum.
O kızın önünde acımasızca konuştum ve hareket ettim.
Yine de, zarar görmemizi izlemektense,
o cehenneme geri dönmeyi seçti!
Ne kadar iyi bir kız—
İşte bu yüzden peşinden gittim.
Ve şimdi bu yüzden buradayım!
Olamaz! Nasıl hala hareket edebiliyorsun?
Bundan çok daha kötü şeylerin tadını her zaman alıyorum!
Kendinle ilgili bilmediğin bir gerçeği keşfetmiş olsan bile...
Ben sarsılmayacağım!
O kızın gülümsemeye devam edememesi...
Kesinlikle...
...buna izin veremem!
Güç...!
Chisaki...!
Neden...?
Burada olamazsın...
Seni öldürecek!
Artık seni asla üzmeyeceğim.
Sorun değil!
Senin kahramanın olacağım!
"Lemillion"
"Mirio Togata"
"Quirk: Nüfuz Etme"
"Vücudu her şeyin içinden geçebilir. Kullandığında nefesi bile geçer."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 3. Sınıf"
"Doğum Günü: 15 Temmuz"
"Boy: 181 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Ramen, Komedi"
Senin kahramanın olacağım!
Ne iğrenç...
Geri gel, Eri.
Öldürdün mü?
Kaç kez söylemem gerekiyor?
Sen insanları kırıyorsun.
Böyle doğdun.
Hayır... Yapmamalısın...
Onu dinlemek zorunda değilsin.
Sana sürekli söylemiyor muyum?
Senin bencilliğin yüzünden kirli işlere bulaşmak zorundayım.
Yaptığın her hareket insanları öldürüyor.
Lanetlisin.
Bunu nasıl kendi çocuğuna söylersin?!
Ha? Ah, anladım. Bu sana anlattığım hikaye...
Benim hiç çocuğum yok.
Chisaki'nin Quirk'i Overhaul.
Gücü, nesneleri söküp yeniden birleştirmesine izin veriyor.
Bu sadece onarmak değil...
Ne inanılmaz bir hız!
Bu yakındı!
Ama bu adam...
Onun burada olmasını umursamadı.
Evet, kırılsa bile engel olmazdı.
Eğer hemen geri koyarsam, onu canlandırabilirim.
Şeklini korumasa bile, onu eski haline getirebilirim.
Bunu zaten bizzat yaşayarak öğrenmiş olmalı.
Eri yaralanırsa ne yapacaksın?
Bu koşullar altında, onu iyileştirebilecek tek kişi benim.
Kaçışını kapattım.
Eri'yi tutarken Permeation kullanarak kaçamazsın.
Benimle dövüşecek misin, Bay Öğrenci?
Onu nakavt ettiğimi sanmıştım, ama hedefim mi şaştı?
O sarhoşun Quirk'i hala etkisini mi gösteriyor?
Kafasız, Eri'yi taşıyan kola nişan al.
Quirk'ünü bu kadar hassas kullanacağını düşünmemiştim.
Çok sıkı çalışmış olmalı.
Siperini yok etmek için dikenleri kır.
Eğer silahıyla ateş ediyorsa, o zaman dikenler gelmez!
Bunun için özür dilerim.
Yüzünü göremiyorum ama yaptıklarına bakılırsa,
Genç liderin asistanı Kurono olmalı.
Listelediği Quirk'in hedefi olmak kesinlikle istemem!
Vücudunu saklayarak beni ıskalattı!
Bir kahramanın pelerini sadece havalı görünmek içindir sanıyordum.
Chrono!
Üzgünüm, Overhaul!
Güçlü.
Ama Eri'yi yere bıraktı!
Eğer şunu kırarsam, o zaman direnemez!
Sen böyle bir adamsın, değil mi?
Bir kahraman pelerin takar,
böylece acı çeken ve kırılan bir kızı sarıp sarmalayabilir!
Karşındakine iyi bak!
Bir sonraki hamlesini tahmin et!
Chisaki!
Bu kadar çevik olması, sıradan bir yakuza olduğuna inanmak zor!
Güçlüsün.
Ama...
...ben...
...daha güçlüyüm!
Artık seni asla üzmeyeceğim.
Senin kahramanın olacağım!
Ona bir daha dokunmana izin vermeyeceğim!
İkinizi de aynı anda devireceğim!
Kaybettin, Chisaki!
Adımı bu kadar rahat kullanma.
Ben çoktan...
...o ismi terk ettim!
Çocuk...
Gidecek başka bir yerin yoksa, benimle gel.
Adın ne? Konuşabiliyor musun?
Chisaki... Kai Chisaki...
Todo çetesi dağıldı.
Giderek daha fazla kısıtlanıyoruz.
Bu gidişle, bizim için sadece bir zaman meselesi.
Daha yenilikçi olmalıyız.
Daha önce bahsettiğim plan ne oldu? Hiç düşündün mü--
Defalarca reddedilmenin ardından hala bunu mu söylüyorsun?
Eğer insanlık yolundan saparsan, şövalyeliğin de biter, Chisaki.
Kimse kalpsiz bir şeytanın peşinden gitmez.
Usta!
Ne--? Onu tamamen bayılttığımı sanıyordum!
Nemoto! Ateş et!
Bana katıl.
Senin yanımda olman güven verici.
Bunlar onun gerçek duygularıydı.
Ustanın bana ihtiyacı var.
Hayatımı feda etmeliyim...
...ve onun yanında yürümeliyim.
Nereye ateş etmeliyim?
Sızma yeteneğini kullanan adama!
Sadece bir mermim var!
Quirk'ünü kullanmasını nasıl engellerim...?
O kızın yine de gülümseyememesi...
Ben kesinlikle...
...buna izin veremem!
Onun gerçek duyguları buydu!
Bunu böyle kabullenmiştin, değil mi?
Çaresizliği kabul etmekten başka şansın olmadığını düşünerek...
Yardımın asla gelmeyeceğini...
Bunu bizzat kendisi de çok iyi biliyor olmalı.
Artık seni üzmeyeceğim.
Artık...
...acı çektirmeyeceğim!
Ben de bir kahraman olup insanları kurtaracağım!
Mirio.
Quirk'lerimizle, bir yanlış adım atarsan ikiye bölünebilirsin.
Ne?!
Kullanması çok zor bir Quirk.
Bu yüzden kahraman olmaktan vazgeçtim.
Bunu bilerek hâlâ kahraman olmak mı istiyorsun?
Elimden geleni yapacağım!
O zaman ben de seni tüm gücümle destekleyeceğim!
"Pelerin"
"Hata"
Elinden geleni yap, Mirio.
Elinden geleni yap.
Hastalıklı olanlar...
...Quirk'ler verilmiş ve bu onlara hayal kurma fırsatı tanımış.
Gerçekten bir şey olabileceğini düşünmek...
--aklın bir hastalığıdır.
--U-Usta... Başardım...
Komik!
Kurtarmaya geldiğin o kızın gücüyle,
emek verip yetiştirdiğin her şey...
...şimdi boşa gitti!
Rakibine dikkatlice bak!
Sonraki hamlesini tahmin et!
Şu ana kadar yaptığım hiçbir şey boşa gitmedi!
Ben hâlâ Lemillion'ım!
Buna inanamıyorum.
Sakaki'nin Quirk'i hâlâ etkili olmalı.
Yenilmez görünmesini sağlayan Quirk'ünü kaybetmiş olmalıydı.
Eri'ye zarar verememe kelepçesi olmalı!
Ne...
O da ne?!
Elimden geleni yapacağım!
Bir kahraman olup insanları kurtaracağım!
Bu kadar kahraman olmak mı istiyordun?
Eri'yi kurtarmak için bu kadar mı, Lemillion?
Hepsi bu zamanın iğrenç bir hastalığı.
Senin gibi tipleri ben düzelteceğim.
Eri'nin gücüyle.
Nighteye...
Tamaki...
Herkes!
--Chisaki!
--O ismi attığımı söylemiştim!
"Önizleme"
İşte önizleme!
Togata sonuna kadar Eri'yi korudu.
Ne kadar incitirlerse incitsinler...
Quirk'ünü alsalar bile...
Şimdi sıra bende.
Ama Chisaki, Eri'nin elinden alınmasına
öfkeden deliye dönüyor
ve Quirk'ünü serbest bırakıp
karşı saldırıya geçiyor.
Sonraki bölüm, "Öngörülemeyen Umut."
Nighteye geleceği göremediğini söyledi...
Eri'nin ve benim geleceğimiz...!
"Sonraki Bölüm: Öngörülemeyen Umut"
Sınırları aş!
Artı Ultra!